#### Сценарий "Выбор параметров доставки заказа и его оплата".

[[MJRF-11: Параметры доставки и оплаты заказа К ВЫПОЛНЕНИЮ]](https://annas1989.atlassian.net/browse/MJRF-11)

**Цель:** иметь возможность выбрать параметры доставки и оплаты заказа.

**Акторы:** Пользователь, Система

**Предусловие:** пользователь добавил все необходимые позиции в корзину.

**Основной сценарий:**

1. Пользователь входит в корзину.
2. Система отображает список добавленных пицц с добавленными или удаленными ингредиентами, количеством и ценой.
3. Пользователь нажимает “Продолжить“.
4. Система отображает экран с выпадающими списками “Время доставки“, “Способом доставки“.
5. Пользователь выбирает время доставки из имеющихся слотов и способ доставки “Лично в руки“.
6. Система отображает способы оплаты: “Картой онлайн“, “Картой при получении“, “Наличными“.
7. Пользователь выбирает “Картой онлайн“ и нажимает “Оформить заказ“.
8. Система переадресовывает пользователя на страницу оплаты.
9. Пользователь вводит параметры карты и нажимает “Оплатить“.
10. Система проводит оплату с карты.
11. Система выдает сообщение об успешности оплаты заказа и переадресовывает пользователя на страницу заказа.
12. Система отправляет смс пользователю со статусом заказа “Зарегистрирован“.

**Альтернативный сценарий:**

5. Пользователь выбирает время доставки из имеющихся слотов и способ доставки “Оставить у двери“.
6. Система отображает только один способ оплаты “Картой онлайн“.
7. Система переадресовывает пользователя на страницу оплаты.
8. Пользователь вводит параметры карты и нажимает “Оплатить“.
9. Система проводит оплату с карты.
10. Система выдает сообщение об успешности оплаты заказа и переадресовывает пользователя на страницу заказа.
11. Система отправляет смс пользователю со статусом заказа “Зарегистрирован“.

**Исключения для Основного сценария:**

9. Пользователь вводит параметры карты и нажимает “Оплатить“.
10. Система не может провести оплату с карты из-за недостаточности средств.
11. Система выдает сообщение, что Оплата не возможна. Недостаточно средств.